Zhao Fengsheng
Nos volvemos a encontrar.
Tang Hongtu
Atrae al tigre y apártalo de la montaña.
Zhao Fengsheng
¿De verdad crees que nuestra familia Tang?
¿Es tan fácil para ti controlarlo?
Zhao Fengsheng, oh Zhao Fengsheng.
¡Miembros del Ghost Face Hall, escuchen!
¡Sí!
Quien encuentre la entrada de la mina
Será promovido directamente a Maestro del Salón.
Cualquiera que se atreva a resistir,
matarlos en el acto.
¡Sí, señor!
Mu Jinfu asesinó al tío Gui Lang.
Ustedes, gente de Ghost Face Hall,
¿Quieres seguir a semejante sinvergüenza?
Siguiendo al Sr. Mu y al Segundo Maestro Tang,
Podemos vivir la buena vida.
Un anciano como el tío Gui Lang,
que sólo sabe hablar de reglas,
Debería haber muerto hace mucho tiempo.
¡Basta de hablar!
¡Hazlo!
¡Dinero, dinero!
¡Proteja a la jovencita!
¡Olvídate del dinero!
¡Sal de aquí primero!
¡Llévense primero a la señorita Qian y a los demás!
¡Ir!
¡Maldita sea!
¡Vamos!
¿Estás tratando de mantener a las Cuatro Plagas de la Vieja Calle aquí?
¡No es tan fácil!
¡Vamos!
Mira esos movimientos.
Zhao Fengsheng debe ser una figura importante en Cloud Thunder.
Si lo dejamos escapar,
Nadie puede resistir la represalia de Cloud Thunder.
¡Zhao Fengsheng!
Eres tan problemático como tu padre.
Así que conocías a mi padre.
¿Lo mataste?
Baja y hazle compañía.
¡Hermano!
¡Shengzi!
¡Vaya al hospital, rápido!
¡Tras ellos!
¡Olvídate de perseguirlos!
Lo que importa es encontrar la mina de oro.
¡Viejo Mu!
Ve y captura a todos los miembros de la familia Qian para mí.
Toma el resto y date prisa en encontrar la mina.
Debes ser rápido.
Ustedes pocos, vengan conmigo.
Sígueme.
Ustedes dos tomen el caso.
Señorita Cui.
Déjame detener tu sangrado primero.
¡Enfermero!
Usted pude decirme
¿Cuándo se despertará Shengzi?
No sé.
Todavía están operando dentro.
Ernie.
Shengzi es bendecido y afortunado.
Detén el sangrado primero.
Está bien.
La vida de Shengzi es muy dura.
Ha superado muchas situaciones límite.
Ni siquiera Cabeza de Buey y Cara de Caballo pueden retenerlo.
¿Verdad, Hualian?
Hermano estará bien.
Él está bien.
Ernie.
Aún no he probado el vino de tu boda.
Shengzi definitivamente estará bien.
¡Necesito algunas personas más!
El paciente en el quirófano tres presenta una hemorragia grave.
Él no lo logrará.
¡Enfermero!
¿Qué dijiste?
¡Dije que tenía una hemorragia grave!
Entonces ¿qué puedo hacer?
Extraer sangre.
Toma mi sangre.
Soy tipo universal O.
Toma el mío.
Soy igual que mi hermano.
¡Enfermera! ¡Enfermera!
Toma el mío.
Tengo mucha sangre.
Tranquilos todos.
El paciente se encuentra en estado crítico.
No nos demores en salvarlo.
¡Zhao Fengsheng!
¡Idiota!
Te lo digo,
Será mejor que no mueras ahí.
Si te atreves a morir allí,
Quemaré todas tus revistas sucias
en tu casa.
¡Doctor!
¿Cómo está él?
Lo siento mucho.
Hicimos todo lo que pudimos.
Doctor...
¡Zhao Fengsheng!
¡No creas que puedes dejarme atrás!
Te lo digo,
¡Incluso como un fantasma te perseguiré!
¡Shengzi!
¿Qué es todo este ruido?
¿No te dijeron que esperaras allí?
¡Mi hermano se ha ido!
¿Dónde se supone que debo esperar?
¿A qué te refieres con "se fue"?
Zhao Fengsheng ya fue sacado del quirófano.
¿Qué estás haciendo?
¿Sacado con ruedas?
¿No estaba él dentro?
Zhao Fengsheng estaba en el quirófano dos.
El de adentro es OR tres.
Llanto...
...en la tumba equivocada.
Además, Zhao Fengsheng me pidió que le diera un mensaje.
Seguir.
Uno de vosotros tiene una voz como un pato,
El otro es como Sun Erniang.
Aprende del tranquilo.
Deja de aullar.
Este...
Suena como algo que diría Shengzi.
Shengzi está bien.
Él está bien.
Es bueno que esté bien.
Voy a encontrar a ese idiota de Zhao Fengsheng.
y ajustar cuentas.
¡Idiota!
¡Te voy a matar!
¡Espérame!
Todos estos años
Por fin lo conseguí.
De un simple vendedor ambulante al Rey del Bian Shui.
De aquí en adelante,
Mi familia Tang será el clan número uno de Bian Shui.
Con este oro,
¿Qué es la familia Li?
¿Quién es Li Xiangping?
Segundo Maestro.
La gente de la calle vieja
Ya están atrapados en el casino por nosotros.
Antes de terminar de extraer este oro,
Mantenlos encerrados en el casino.
Cualquiera que se atreva a salir,
Simplemente mátalos.
Bien.
Segundo Maestro.
El padre y la hija de Qian
han sido capturados y llevados a la entrada de la mina.
Excelente.
Hoy es el día de mi familia Tang.
Domina Bian Shui.
Hijo tonto.
Todo esto es tuyo.
Vamos.
¡Déjalo ir!
¡Tang Hongtu!
Secuestro de personas a punta de pistola...
¿No tienes miedo de la familia Li?
¿Represalia, Segundo Maestro?
Papá.
Tú...
¿Represalias?
De ahora en adelante, cuando Li Xiangping me vea,
Tendrá que llamarme Joven Maestro Tang.
Tú, Segundo Maestro Tang, te jactas de haberte hecho a ti mismo,
¡Pero claramente no sois más que un grupo de ladrones!
En un lugar como Bian Shui,
Tener el puño más duro es lo que manda.
¡Quítate del camino!
¡Idiota!
¿Aún me estás desafiando?
¡No te muevas si quieres vivir!
De lo contrario, yo...
Hacer que termines como Zhao Fengsheng.
¿Zhao Fengsheng?
¿Qué le pasó?
¿No me digas que a ti también te gusta Zhao Fengsheng?
Qué lástima.
Mi viejo le disparó y lo mató.
¿Está muerto?
¿Cómo pudo morir?
Qian Tian Yu.
Hay una enorme mina de oro allí abajo.
¡Qué maravilloso sería!
Para que podamos divertirnos allí abajo.
¡Déjalo ir!
¡Idiota!
Déjala ir, tú...
¡Déjalo ir!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡No te muevas si quieres vivir!
¡Papá!
¡No te dejaré tocar a Tianyu!
¡Segundo Maestro Tang!
¿No eres tú quien más valora su reputación?
¿Cómo puedes simplemente mirar a tu precioso hijo?
¿Hacer una cosa tan bestial?
Reputación...
se gana con esfuerzo.
Por lo tanto,
Si la gente está muerta, no puede hablar, ¿verdad?
¿Qué quieres decir?
¿Qué quiero decir?
¿Sabes por qué te trajimos aquí?
En un momento te mataremos.
y te arrojaré directamente a este lago minero.
La familia Qian desaparecerá
Desde Bian Shui para siempre.
Tú...
¡Ni siquiera eres humano!
Mi precioso Tianyu.
Si me sirves bien en un momento,
Puede que no tenga corazón para matarte.
Podrías vivir como mi esclavo.
Vamos.
¡Déjalo ir!
¡Vamos!
¡Idiota!
¡Déjalo ir!
¡Lucharé contigo hasta la muerte!
¡Papá!
¡Viejo tonto!
¡Yo me encargo de ti!
Tianyu, mi querido.
Arrodillarse.
Llámame Maestro.
O le volaré los sesos a tu padre.
Papá...
¡Dilo!
¡Tang Huiyao!
¡Tu abuelo Zhao Fengsheng está aquí!